Repository: teslamint/luci
Catalog: po/*/*.po
Languages: ko

source: (%d minute window, %d second interval)
ko: (%d 분 창, %d 초 간격)

source: (%s available)
ko: (%s 가능)

source: (empty)
ko: (비어 있음)

source: (no interfaces attached)
ko: (연결된 아무 인터페이스)

source: -- Additional Field --
ko: -- 추가 필드 --

source: -- Please choose --
ko: -- 선택하세요 --

source: -- custom --
ko: -- 사용자 지정 --

source: 1 Minute Load:
ko: 1 분 로드:

source: 15 Minute Load:
ko: 15 분 부하:

source: 5 Minute Load:
ko: 5 분 로드:

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> query port
ko: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 쿼리 포트

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> server port
ko: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 서버 포트

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> servers will be queried in the order of the resolvfile
ko: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 서버는 resolvfile의 순서 대로 쿼리 됩니다.

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Address
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-주소

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Gateway
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-게이트웨이

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Netmask
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>네트워크 마스크

source: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Address or Network (CIDR)
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-주소 또는 네트워크 (CIDR)

source: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Gateway
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-게이트웨이

source: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Suffix (hex)
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-접미사 (16 진수)

source: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> Configuration
ko: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> 구성

source: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> Name
ko: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> 이름

source: <abbr title="Media Access Control">MAC</abbr>-Address
ko: <abbr title="Media Access Control">맥</abbr>-주소

source: <abbr title="maximal">Max.</abbr> <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> leases
ko: <abbr title="maximal">최대</abbr> <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> 임대

source: <abbr title="maximal">Max.</abbr> <abbr title="Extension Mechanisms for Domain Name System">EDNS0</abbr> packet size
ko: <abbr title="maximal">최대</abbr> <abbr title="Extension Mechanisms for Domain Name System">EDNS0</abbr> 패킷 크기

source: <abbr title="maximal">Max.</abbr> concurrent queries
ko: <abbr title="maximal">최대</abbr> 동시 쿼리

source: ADSL Status
ko: ADSL 상태

source: AR Support
ko: AR 지원

source: ARP retry threshold
ko: ARP 재시도 임계값

source: ATM Bridges
ko: ATM 브리지

source: ATM Virtual Channel Identifier (VCI)
ko: ATM 가상 채널 식별자 (VCI)

source: ATM Virtual Path Identifier (VPI)
ko: ATM 가상 경로 식별자 (VPI)

source: ATM bridges expose encapsulated ethernet in AAL5 connections as virtual Linux network interfaces which can be used in conjunction with DHCP or PPP to dial into the provider network.
ko: ATM 교량 AAL5 연결에서 캡슐화된 이더넷 공급자 네트워크로 전화를 DHCP 또는 PPP와 함께에서 사용 될 수 있는 가상 리눅스 네트워크 인터페이스 노출.

source: ATM device number
ko: ATM 장치 번호

source: Access Concentrator
ko: 액세스 집중 장치

source: Access Point
ko: 액세스 포인트

source: Action
ko: 동작

source: Actions
ko: 작업

source: Activate this network
ko: 이 네트워크를 활성화

source: Active <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Routes
ko: 활성 <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-라우트

source: Active <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Routes
ko: 활성 <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-라우트

source: Active Connections
ko: 활성 연결

source: Active DHCP Leases
ko: 활성 DHCP 임대

source: Active DHCPv6 Leases
ko: 활성 DHCPv6 임대

source: Add
ko: 추가

source: Add local domain suffix to names served from hosts files
ko: 로컬 도메인 접미사를 추가 하는 호스트 파일에서 제공 하는 이름

source: Add new interface...
ko: 새로운 인터페이스 추가...

source: Additional Hosts files
ko: 추가 호스트 파일

source: Address
ko: 주소

source: Address to access local relay bridge
ko: 로컬 릴레이 다리에 액세스 하려면 주소

source: Administration
ko: 관리

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Alert
ko: 경으십시오

source: Allow <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> password authentication
ko: <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> 암호 인증 허용

source: Allow all except listed
ko: 제외하고 모두 허용 목록

source: Allow listed only
ko: 허용만 나열 된

source: Allow localhost
ko: Localhost를 허용

source: Allow remote hosts to connect to local SSH forwarded ports
ko: 원격 호스트 로컬 SSH 포트 전달에 연결 허용

source: Allow root logins with password
ko: 루트 암호를 가진 로그인을 허용

source: Allow the <em>root</em> user to login with password
ko: <em>루트</em> 사용자가 암호를 가진 로그인

source: Allow upstream responses in the 127.0.0.0/8 range, e.g. for RBL services
ko: RBL 서비스에 대 한 예를 들어 127.0.0.0/8 범위에서 업스트림 응답이 허용

source: Always announce default router
ko: 항상 기본 라우터 발표

source: Always use 40MHz channels even if the secondary channel overlaps. Using this option does not comply with IEEE 802.11n-2009!
ko: 보조 채널 중첩 하는 경우에 항상 40mhz 채널을 사용 합니다. 이 옵션을 사용 하 여 준수 하지 않는 IEEE 802.11 n-2009!

source: An additional network will be created if you leave this unchecked.
ko: 추가 네트워크가 검사 받지 않는 남겨 두는 경우에 생성 됩니다.

source: Announce as default router even if no public prefix is available.
ko: 공용 접두사가 없는 사용할 수 있는 경우에 기본 라우터 발표.

source: Announced DNS domains
ko: 발표된 DNS 도메인

source: Announced DNS servers
ko: DNS 서버 발표

source: Antenna 1
ko: 안테나 1

source: Antenna 2
ko: 안테나 2

source: Antenna Configuration
ko: 안테나 구성

source: Any zone
ko: 모든 영역

source: Apply
ko: 적용

source: Applying changes
ko: 변경 사항 적용 중

source: Assign a part of given length of every public IPv6-prefix to this interface
ko: 할당의 일부는이 인터페이스를 모든 공용 IPv6 접두사의 길이 주어진

source: Assign interfaces...
ko: 인터페이스 할당...

source: Assign prefix parts using this hexadecimal subprefix ID for this interface.
ko: 이 16진수 subprefix ID를 사용하여 이 인터페이스에 대한 접두사 부분을 할당합니다.

source: Associated Stations
ko: 연결된 역

source: Atheros 802.11%s Wireless Controller
ko: Atheros 802.11%s 무선 컨트롤러

source: Authentication
ko: 인증

source: Authoritative
ko: 신뢰할 수 있는

source: Authorization Required
ko: 인증 필요

source: Auto Refresh
ko: 자동 새로고침

source: Automatic
ko: 자동

source: Automatic Homenet (HNCP)
ko: 자동 Homenet (HNCP)

source: Available
ko: 이용 가능

source: Available packages
ko: 사용 가능한 패키지

source: Average:
ko: 평균:

source: Back
ko: 뒤로

source: Back to Overview
ko: 개요로 돌아가기

source: Back to configuration
ko: 구성으로 돌아가기

source: Back to overview
ko: 개요로 돌아가기

source: Back to scan results
ko: 스캔 결과로 돌아가기

source: Background Scan
ko: 백그라운드 검색

source: Backup / Flash Firmware
ko: 백업 / 펌웨어 올리기

source: Backup / Restore
ko: 백업/복원

source: Backup file list
ko: 백업 파일 목록

source: Bad address specified!
ko: 잘못된 주소 지정!

source: Band
ko: 밴드

source: Below is the determined list of files to backup. It consists of changed configuration files marked by opkg, essential base files and the user defined backup patterns.
ko: 다음은 백업 파일의 결정된 목록이입니다. Opkg, 필수 기본 파일 및 사용자 정의 백업 패턴에 의해 표시된 변경된 구성 파일의 구성 됩니다.

source: Bitrate
ko: 비트 전송률

source: Bogus NX Domain Override
ko: 가짜 NX 도메인 재정

source: Bridge
ko: 다리

source: Bridge interfaces
ko: 브리지 인터페이스

source: Bridge unit number
ko: 다리 단위 번호

source: Bring up on boot
ko: 부팅 시 시작

source: Broadcom 802.11%s Wireless Controller
ko: Broadcom 802.11%s 무선 컨트롤러

source: Broadcom BCM%04x 802.11 Wireless Controller
ko: Broadcom BCM%04x 802.11 무선 컨트롤러

source: Buffered
ko: 버퍼링

source: Buttons
ko: 단추

source: CPU usage (%)
ko: CPU 사용률 (%)

source: Cached
ko: 캐시

source: Cancel
ko: 취소

source: Category
ko: 카테고리

source: Chain
ko: 체인

source: Changes
ko: 변경

source: Changes applied.
ko: 변경 내용이 적용됨.

source: Changes the administrator password for accessing the device
ko: 장치에 접근하기 위해 관리자 암호를 변경

source: Channel
ko: 채널

source: Check
ko: 확인

source: Checksum
ko: 체크섬

source: Choose the firewall zone you want to assign to this interface. Select <em>unspecified</em> to remove the interface from the associated zone or fill out the <em>create</em> field to define a new zone and attach the interface to it.
ko: 이 인터페이스에 할당할 방화벽 영역을 선택 합니다. <em>지정 되지 않은</em> 연결된된 영역에서 인터페이스를 제거 하거나 새 영역을 정의하고 그것에 연결할 인터페이스를 <em>생성</em> 하는 필드를 작성을 선택 합니다.

source: Choose the network(s) you want to attach to this wireless interface or fill out the <em>create</em> field to define a new network.
ko: 이 무선 인터페이스에 연결 하거나 새 네트워크를 정의 하기 위해 필드 <em>만들기</em> 작성 하려는 네트워크를 선택 합니다.

source: Cipher
ko: 암호화

source: Click "Generate archive" to download a tar archive of the current configuration files. To reset the firmware to its initial state, click "Perform reset" (only possible with squashfs images).
ko: "아카이브 생성" 클릭 하 여 현재 구성 파일의 tar 아카이브를 다운로드 하려면. 펌웨어를 초기 상태로 다시 설정 하려면 "리셋" (유일 하 게 가능한 squashfs 이미지와 함께).

source: Client
ko: 클라이언트

source: Client ID to send when requesting DHCP
ko: 때 DHCP 요청을 보내는 클라이언트 ID

source: Close inactive connection after the given amount of seconds, use 0 to persist connection
ko: 주어진된 양의 초 후 비활성 연결을 닫고, 0을 사용 하 여 연결 유지

source: Close list...
ko: 닫기 목록...

source: Collecting data...
ko: 데이터를 수집...

source: Command
ko: 명령

source: Common Configuration
ko: 일반적인 구성

source: Compression
ko: 압축

source: Configuration
ko: 구성

source: Configuration applied.
ko: 구성 적용입니다.

source: Configuration files will be kept.
ko: 구성 파일이 보관 됩니다.

source: Configures this mount as overlay storage for block-extroot
ko: 이 마운트 블록 extroot에 대 한 오버레이 스토리지로 구성

source: Confirmation
ko: 확인

source: Connect
ko: 연결

source: Connected
ko: 연결

source: Connection Limit
ko: 연결 제한

source: Connections
ko: 연결

source: Country
ko: 국가

source: Country Code
ko: 국가 코드

source: Cover the following interface
ko: 다음과 같은 인터페이스를 커버

source: Cover the following interfaces
ko: 다음 인터페이스 커버

source: Create / Assign firewall-zone
ko: 만들기/방화벽 영역 할당

source: Create Interface
ko: 인터페이스 만들기

source: Create a bridge over multiple interfaces
ko: 여러 인터페이스를 통해 다리를 만들

source: Critical
ko: 심각

source: Cron Log Level
ko: Cron 로그 레벨

source: Custom Interface
ko: 사용자 지정 인터페이스

source: Custom delegated IPv6-prefix
ko: 사용자 지정 위임 IPv6 접두사

source: Customizes the behaviour of the device <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr>s if possible.
ko: 가능 하면 장치 <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr>s의 동작을 사용자 지정합니다.

source: DHCP Leases
ko: DHCP 임대

source: DHCP Server
ko: DHCP 서버

source: DHCP and DNS
ko: DHCP 및 DNS

source: DHCP client
ko: DHCP 클라이언트

source: DHCP-Options
ko: DHCP 옵션

source: DHCPv6 Leases
ko: DHCPv6 임대

source: DHCPv6 client
ko: DHCPv6 클라이언트

source: DHCPv6-Mode
ko: DHCPv6 모드

source: DHCPv6-Service
ko: DHCPv6 서비스

source: DNS forwardings
ko: DNS 포워딩

source: DNS-Label / FQDN
ko: DNS 레이블 / FQDN

source: DS-Lite AFTR address
ko: DS 라이트 AFTR 주소

source: Debug
ko: 디버그

source: Default %d
ko: 기본 %d

source: Default gateway
ko: 기본 게이트웨이

source: Default state
ko: 기본 상태

source: Define a name for this network.
ko: 이 네트워크의 이름을 정합니다.

source: Define additional DHCP options, for example "<code>6,192.168.2.1,192.168.2.2</code>" which advertises different DNS servers to clients.
ko: 예를 들어 추가 DHCP 옵션이 정의 " <code>6,192.168.2.1,192.168.2.2</code> "는 고객에 게 다른 DNS 서버를 알립니다.

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete this interface
ko: 이 인터페이스 삭제

source: Delete this network
ko: 이 네트워크 삭제

source: Description
ko: 설명

source: Design
ko: 디자인

source: Destination
ko: 대상

source: Device
ko: 장치

source: Device Configuration
ko: 장치 구성

source: Diagnostics
ko: 진단

source: Directory
ko: 디렉터리

source: Disable
ko: 사용 안 함

source: Disable <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> for this interface.
ko: 이 인터페이스에 대해 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> 를 비활성화 합니다.

source: Disable DNS setup
ko: DNS 설정 프로그램을 사용 하지 않도록 설정

source: Disable HW-Beacon timer
ko: HW 신호 타이머를 사용 하지 않도록 설정

source: Disabled
ko: 사용 안 함

source: Discard upstream RFC1918 responses
ko: 업스트림 RFC1918 응답 삭제

source: Displaying only packages containing
ko: 포함된 패키지만 표시

source: Distance Optimization
ko: 거리 최적화

source: Distance to farthest network member in meters.
ko: 미터에서 먼 네트워크 멤버 까지의 거리입니다.

source: Diversity
ko: 다양성

source: Dnsmasq is a combined <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-Server and <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Forwarder for <abbr title="Network Address Translation">NAT</abbr> firewalls
ko: Dnsmasq 이다 결합된 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-서버와 <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>- <abbr title="Network Address Translation">NAT</abbr> 방화벽에 대 한 전달자

source: Do not cache negative replies, e.g. for not existing domains
ko: 예: 존재 하지 않는 대 한 부정적인 응답을 캐시 하지 않습니다 도메인

source: Do not forward requests that cannot be answered by public name servers
ko: 공개 이름 서버에서 해결할 수 없는 요청을 전달 하지 않기

source: Do not forward reverse lookups for local networks
ko: 앞으로 지역 네트워크에 대 한 조회를 후진 하지 마

source: Do not send probe responses
ko: 프로브 응답을 보내지 마십시오

source: Domain required
ko: 필요한 도메인

source: Domain whitelist
ko: 도메인 화이트 리스트

source: Don't forward <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Requests without <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Name
ko: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>전달 하지 않기- <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>요청-이름

source: Download and install package
ko: 다운로드하고 패키지를 설정

source: Download backup
ko: 백업을 다운로드 해 라

source: Dropbear Instance
ko: Dropbear 인스턴스

source: Dropbear offers <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> network shell access and an integrated <abbr title="Secure Copy">SCP</abbr> server
ko: Dropbear는 <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> 네트워크 셸 액세스 및 통합된 <abbr title="Secure Copy">SCP</abbr> 서버 제공

source: Dual-Stack Lite (RFC6333)
ko: 듀얼 스택 라이트 (RFC6333)

source: Dynamic <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>
ko: 동적 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>

source: Dynamic tunnel
ko: 동적 터널

source: Dynamically allocate DHCP addresses for clients. If disabled, only clients having static leases will be served.
ko: 클라이언트에 대 한 DHCP 주소를 동적으로 할당 합니다. 비활성화, 클라이언트로 정적 임대 하는 데 제공 됩니다.

source: EAP-Method
ko: EAP 방법

source: Edit
ko: 편집

source: Edit this interface
ko: 이 인터페이스를 편집

source: Edit this network
ko: 이 네트워크를 편집

source: Emergency
ko: 비상

source: Enable
ko: 활성화

source: Enable <abbr title="Spanning Tree Protocol">STP</abbr>
ko: <abbr title="Spanning Tree Protocol">STP</abbr> 를 활성화합니다

source: Enable HE.net dynamic endpoint update
ko: HE.net 동적 끝점 업데이트

source: Enable IPv6 negotiation on the PPP link
ko: PPP 링크에서 협상 IPv6을 사용

source: Enable Jumbo Frame passthrough
ko: 점보 프레임 통과 사용 하도록 설정

source: Enable NTP client
ko: NTP 클라이언트 사용

source: Enable TFTP server
ko: TFTP 서버를 사용 하도록 설정

source: Enable VLAN functionality
ko: VLAN 기능을 사용

source: Enable learning and aging
ko: 학습 및 노화

source: Enable this mount
ko: 이 마운트 사용

source: Enable this swap
ko: 이 스왑 사용

source: Enable/Disable
ko: 활성화/비활성화

source: Enabled
ko: 사용 가능

source: Enables the Spanning Tree Protocol on this bridge
ko: 이 다리에 스패닝 트리 프로토콜

source: Encapsulation mode
ko: 캡슐화 모드

source: Encryption
ko: 암호화

source: Erasing...
ko: 지우기...

source: Error
ko: 오류

source: Ethernet Adapter
ko: 이더넷 어댑터

source: Ethernet Switch
ko: 이더넷 스위치

source: Expand hosts
ko: 호스트 확장

source: Expires
ko: 만료

source: Expiry time of leased addresses, minimum is 2 minutes (<code>2m</code>).
ko: 최소 임대 주소 만료 시간은 2 분 ( <code>2m</code> ).

source: External
ko: 외부

source: External system log server
ko: 외부 시스템 로그 서버

source: External system log server port
ko: 외부 시스템 로그 서버 포트

source: Fast Frames
ko: 빠른 프레임

source: File
ko: 파일

source: Filename of the boot image advertised to clients
ko: 부팅 이미지의 파일 이름을 클라이언트에 게 광고

source: Filesystem
ko: 파일 시스템

source: Filter
ko: 필터

source: Filter private
ko: 전용 필터

source: Filter useless
ko: 쓸모 없는 필터

source: Find and join network
ko: 찾기 및 가입 네트워크

source: Find package
ko: 패키지 찾기

source: Finish
ko: 마무리

source: Firewall
ko: 방화벽

source: Firewall Settings
ko: 방화벽 설정

source: Firewall Status
ko: 방화벽 상태

source: Firmware Version
ko: 펌웨어 버전

source: Fixed source port for outbound DNS queries
ko: 아웃 바운드 DNS 쿼리에 대 한 고정된 소스 포트

source: Flags
ko: 플래그

source: Flash Firmware
ko: 플래시 펌웨어

source: Flash image...
ko: 플래시 이미지...

source: Flash new firmware image
ko: 새로운 펌웨어 이미지 플래시

source: Flash operations
ko: 플래시 작업

source: Flashing...
ko: 점멸...

source: Force
ko: 강제

source: Force 40MHz mode
ko: 40MHz 모드 강제

source: Force CCMP (AES)
ko: 힘 CCMP (AES)

source: Force DHCP on this network even if another server is detected.
ko: 다른 서버를 검색 하는 경우에이 네트워크에 DHCP를 강제로.

source: Force TKIP
ko: 힘 TKIP

source: Force TKIP and CCMP (AES)
ko: TKIP 및 CCMP (AES)

source: Forward DHCP traffic
ko: DHCP 트래픽을 포워드

source: Forward broadcast traffic
ko: 브로드캐스트 트래픽을 전달합니다

source: Forwarding mode
ko: 전달 모드

source: Fragmentation Threshold
ko: 단편화 임계값

source: Frame Bursting
ko: 프레임 버스팅

source: Free
ko: 무료

source: Free space
ko: 여유 공간

source: Frequency Hopping
ko: 주파수 호핑

source: GPRS only
ko: GPRS만

source: Gateway
ko: 게이트웨이

source: Gateway ports
ko: 게이트웨이 포트

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: General Setup
ko: 일반 설정

source: Generate archive
ko: 아카이브 생성

source: Generic 802.11%s Wireless Controller
ko: 일반 802.11%s 무선 컨트롤러

source: Given password confirmation did not match, password not changed!
ko: 비밀번호 확인이 일치하지 않아 암호가 변경되지 않았습니다!

source: Global network options
ko: 글로벌 네트워크 옵션

source: Go to password configuration...
ko: 암호 설정으로 이동...

source: Go to relevant configuration page
ko: 관련 구성 페이지로 이동

source: Guest
ko: 게스트

source: HE.net password
ko: HE.net 암호

source: HE.net username
ko: HE.net 사용자 이름

source: HT mode (802.11n)
ko: HT 모드 (802.11 n)

source: Handler
ko: 처리기

source: Hang Up
ko: 끊다

source: Here you can configure the basic aspects of your device like its hostname or the timezone.
ko: 여기 그것의 호스트 이름 또는 시간대 같은 장치의 기본적인 측면을 구성할 수 있습니다.

source: Here you can paste public SSH-Keys (one per line) for SSH public-key authentication.
ko: 여기 공용 SSH 키 (선 당 하나) SSH 공개 키 인증을 붙여넣을 수 있습니다.

source: Hermes 802.11b Wireless Controller
ko: 헤르메스 802.11 b 무선 컨트롤러

source: Hide <abbr title="Extended Service Set Identifier">ESSID</abbr>
ko: <abbr title="Extended Service Set Identifier">ESSID</abbr> 를 숨기기

source: Host entries
ko: 호스트 항목

source: Host expiry timeout
ko: 호스트 만료 시간 제한

source: Host-<abbr title="Internet Protocol Address">IP</abbr> or Network
ko: 호스트-<abbr title="Internet Protocol Address">IP</abbr> 또는 네트워크

source: Hostname
ko: 호스트 이름

source: Hostname to send when requesting DHCP
ko: DHCP 요청을 보낼 때 사용할 호스트 이름

source: Hostnames
ko: 호스트 이름

source: IP address
ko: IP 주소

source: IPv4 Firewall
ko: IPv4 방화벽

source: IPv4 WAN Status
ko: IPv4 WAN 상태

source: IPv4 address
ko: IPv4 주소

source: IPv4 and IPv6
ko: IPv4 및 IPv6

source: IPv4 assignment length
ko: IPv4 할당 길이

source: IPv4 broadcast
ko: IPv4 브로드캐스트

source: IPv4 gateway
ko: IPv4 게이트웨이

source: IPv4 netmask
ko: IPv4 네트워크 마스크

source: IPv4 only
ko: IPv4 전용

source: IPv4 prefix length
ko: IPv4 접두사 길이

source: IPv4-Address
ko: IPv4 주소

source: IPv6 Firewall
ko: IPv6 방화벽

source: IPv6 Settings
ko: IPv6 설정

source: IPv6 ULA-Prefix
ko: IPv6 울 라 접두사

source: IPv6 WAN Status
ko: IPv6 WAN 상태

source: IPv6 address
ko: IPv6 주소

source: IPv6 assignment hint
ko: IPv6 할당 힌트

source: IPv6 assignment length
ko: IPv6 할당 길이

source: IPv6 gateway
ko: IPv6 게이트웨이

source: IPv6 only
ko: I p v 6만

source: IPv6 prefix
ko: IPv6 접두사

source: IPv6 prefix length
ko: IPv6 접두사 길이

source: IPv6 routed prefix
ko: IPv6 라우트된 접두사

source: IPv6-Address
ko: IPv6 주소

source: IPv6-in-IPv4 (RFC4213)
ko: IPv4에서 IPv6 (RFC4213)

source: IPv6-over-IPv4 (6rd)
ko: I p v 6에 i p v 4 (6rd)

source: IPv6-over-IPv4 (6to4)
ko: IPv6-이상-IPv4 (6to4)

source: Identity
ko: 신원

source: If specified, mount the device by its UUID instead of a fixed device node
ko: 지정 하는 경우 고정된 장치 노드 대신 그것의 UUID에 의해 장치를 탑재

source: If specified, mount the device by the partition label instead of a fixed device node
ko: 지정 하는 경우 고정된 장치 노드 대신 파티션 레이블 장치 장착

source: If unchecked, no default route is configured
ko: 기본 경로가 구성 선택 취소

source: If unchecked, the advertised DNS server addresses are ignored
ko: 광고 DNS 서버 주소는 무시 됩니다 선택 취소

source: If your physical memory is insufficient unused data can be temporarily swapped to a swap-device resulting in a higher amount of usable <abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>. Be aware that swapping data is a very slow process as the swap-device cannot be accessed with the high datarates of the <abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>.
ko: 실제 메모리가 부족 한 경우 스왑 장치 사용 가능한 <abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>의 높은 금액에 따른 사용 되지 않는 데이터를 일시적으로 교환할 수 있다. 교환 데이터는 매우 느린 프로세스 <abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>의 높은 datarates와 스왑 장치를 액세스할 수 없습니다 것을 유의 하십시오.

source: Ignore Hosts files
ko: 호스트 파일을 무시

source: Ignore interface
ko: 인터페이스를 무시

source: Ignore resolve file
ko: 해결 파일 무시

source: Image
ko: 이미지

source: In
ko: 에서

source: Inactivity timeout
ko: 비활성 시간 제한

source: Inbound:
ko: 인바운드:

source: Info
ko: 정보

source: Install
ko: 설정

source: Install iputils-traceroute6 for IPv6 traceroute
ko: IPv6 경로 추적에 대 한 iputils traceroute6 설정

source: Install package %q
ko: %q 패키지를 설정

source: Install protocol extensions...
ko: 프로토콜 확장 설정...

source: Installed packages
ko: 설정된 패키지

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Interface Configuration
ko: 인터페이스 구성

source: Interface Overview
ko: 인터페이스 개요

source: Interface is reconnecting...
ko: 인터페이스는 다시 연결...

source: Interface is shutting down...
ko: 인터페이스 종료...

source: Interface not present or not connected yet.
ko: 인터페이스 하지 존재 또는 연결 되지 않음 아직.

source: Interface reconnected
ko: 다시 연결 하는 인터페이스

source: Interface shut down
ko: 인터페이스 종료

source: Interfaces
ko: 인터페이스

source: Internal Server Error
ko: 내부 서버 오류

source: Invalid
ko: 올바르지 않은

source: Invalid VLAN ID given! Only IDs between %d and %d are allowed.
ko: 잘못된 VLAN ID 부여! %d와 %d 사이 Id만 사용할 수 있습니다.

source: Invalid VLAN ID given! Only unique IDs are allowed
ko: 잘못된 VLAN ID 부여! 고유 Id만 사용할 수 있습니다.

source: Invalid username and/or password! Please try again.
ko: 잘못된 사용자 이름 / 비밀 번호! 다시 시도 하십시오.

source: It appears that you are trying to flash an image that does not fit into the flash memory, please verify the image file!
ko: 플래시 메모리에 맞지 않는 이미지를 플래시 하려는 나타나는 이미지 파일을 확인 하십시오!

source: Java Script required!
ko: 자바스크립트가 필요합니다!

source: Join Network
ko: 네트워크에 가입

source: Join Network: Settings
ko: 네트워크에 가입: 설정

source: Join Network: Wireless Scan
ko: 네트워크에 가입: 무선 스캔

source: Keep settings
ko: 설정 유지

source: Kernel Log
ko: 커널 로그

source: Kernel Version
ko: 커널 버전

source: Key
ko: 키

source: Key #%d
ko: 키 #%d

source: Kill
ko: 죽 일

source: L2TP Server
ko: L2TP 서버

source: LCP echo failure threshold
ko: LCP echo 오류 임계값

source: LCP echo interval
ko: LCP 에코 간격

source: Label
ko: 레이블

source: Language
ko: 언어

source: Language and Style
ko: 언어와 스타일

source: Lease validity time
ko: 임대 유효 시간

source: Leasetime remaining
ko: 남아 Leasetime

source: Leave empty to autodetect
ko: 자동 검색을 비워

source: Leave empty to use the current WAN address
ko: 현재 WAN 주소를 사용 하 여 빈 공간으로 두십시오

source: Legend:
ko: 전설:

source: Limit
ko: 제한

source: Line Attenuation
ko: 라인 감쇠

source: Line Speed
ko: 회선 속도

source: Line State
ko: 선 상태

source: Link On
ko: 에 연결

source: List of <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> servers to forward requests to
ko: 요청을 전달 하도록 <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 서버 목록

source: List of domains to allow RFC1918 responses for
ko: RFC1918에 대 한 응답을 허용 하도록 도메인 목록

source: List of hosts that supply bogus NX domain results
ko: 가짜 NX 도메인 결과 제공 하는 호스트의 목록

source: Listen only on the given interface or, if unspecified, on all
ko: 지정된 인터페이스 에서만 수신 대기 또는 지정 되지 않은 모든 경우

source: Listening port for inbound DNS queries
ko: 인바운드 DNS 쿼리에 대 한 수신 대기 포트

source: Load
ko: 부하

source: Load Average
ko: 평균 로드

source: Loading
ko: 로드

source: Local IPv4 address
ko: 로컬 IPv4 주소
